a debate that Dallas had yesterday on his
un debate que tuvo Dallas ayer en su
main channel with a
canal principal con una seguidora de
Ricky Eddie fan I uploaded a clip of this debate
Ricky Eddie subí un clip de este debate
but it turns out that in that clip Dallas
pero resulta ser que en ese clip Dallas
calls Ricky Eddie an abuser because
Llama maltratadora a Ricky Eddie porque
Ricky had admitted to searching
Ricky había reconocido registrarle el
Lali's phone while she was sleeping I do
teléfono a Lali mientras que esta dormía
n't understand why Ricky now changes
no entiendo por qué ahora Ricky cambia
his version after having acknowledged it
la versión después de haberlo reconocido
now that if it was an audio that if they were
ahora que si era un audio que si eran
conversations where the
conversaciones donde estaban los
messages were half deleted he must have
mensajes por medio borrados se habrá
regretted having told it and now he
arrepentido de haberlo contado y ahora
has changed the version like several times
ha cambiado la versión como varias veces
What is going on Well,
Qué es lo que está pasando Pues que
Ricky has taken Miare's mother by the hand he
Ricky ha cogido de la mano a la madre de
is using her stories and his
miare está utilizando sus relatos y sus
arguments to attack Dallas about bringing
argumentos para atacar a Dallas lo de
up something that supposedly your
sacar una cosa que supuestamente tu
opponent has done the same thing as you in
contrincante ha hecho lo mismo que tú en
2015 to justify you
2015 para justificarte de que tú lo
doing it in 2024 What is it worth? I mean what is that
hagas en 2024 De qué vale O sea qué es
bu I know that they respect
lo que es eso bu Yo sé que respetan
the trials a lot no and and so on if we
mucho los juicios no y y demás si lo
respect it we respect them for everyone
respetamos los respetamos para todos
this was reported at the time and ruled in
esto se denunció en su momento y falló a
favor of Dallas claiming that well it was  It was
favor de Dallas alegando que bueno fue
simply a chance encounter and it
un encuentro fortuito simplemente y que
was normal for Dallas to take a look
es normal que Dallas echara un vistazo
when he found something
no al encontrarse con algo que trataba
about him that was of interest to him.
sobre él y que era de su interés